---
url: "https://pixelplus.ru/tarify/prodvizhenie-sajtov/"
title: "Цены на продвижения сайтов от 22.10.2026 г."
kind: "service"
section: "tarify"
description: "Прайс-лист на комплексное поисковое продвижение сайтов в Москве от веб-студии «Пиксель Плюс». Цены на SEO-продвижение сайтов актуальны на 22.10.2026 г. Комплекс работ по внутренней и внешней оптимизации позволит улучшить бизнес-показатели вашего проекта в Яндекс и Google."
crawled_at: "2026-10-22T09:19:31+00:00"
---

# Цены на продвижения сайтов от 22.10.2026 г.

Тарифы для решения именно вашей задачи. Всегда индивидуальный подход и акцент на росте прибыли вашего бизнеса. Используйте таблицу и калькулятор ниже для оценки и оставляйте заявку на персональное КП

## Цены на SEO-продвижение сайтов

| 1 | SEO-продвижение сайтов | от 79500 руб. |
| 2 | Продвижение сайта с оплатой за трафик | от 79500 руб. |
| 3 | Продвижение сайта с оплатой за лиды | от 79500 руб. |
| 4 | Продвижение сайта с оплатой за результат | от 79500 руб. |
| 5 | Продвижение сайта с оплатой за оборот | от 74500 руб. |
| 6 | Продвижение сайта в B2B-сегменте | от 79500 руб. |
| 7 | Продвижение интернет-магазина | от 79500 руб. |
| 8 | Продвижение сайта на Битрикс | от 79500 руб. |
| 9 | Продвижение сайта в Яндекс | от 79500 руб. |
| 10 | Продвижение сайта в Google | от 79500 руб. |

## Тарифы на SEO-продвижение сайтов *

| | Позиции (абонемент) от 79 500 ₽/мес. | Трафик от 74 500 ₽/мес. + 1 ₽/визит | Лиды от 74 500 ₽/мес. + 100 ₽/лид | SEO 3.0 от 170 000 ₽/мес. |
| Основной перечень работ | Идеально подходит для небольших и/или молодых сайтов в тематиках со средним уровнем конкуренции | Оптимальный тариф для магазинов, агрегаторов, крупных коммерческих сайтов | Платите за достижение поставленных бизнес-целей (звонок, лид или заказ) | Концептуально новый подход, который позволяет ощутить всю мощь SEO по-настоящему! |
| Составление семантического ядра | | | | |
| Мониторинг позиций, видимости, показателей | | | | |
| Мониторинг конкурентов | | | | |
| Полный технический SEO-аудит | | | | |
| Внутренняя оптимизация: title, заголовки, meta-теги | | | | |
| Написание текстов (копирайтинг) | | | | |
| Анализ данных из панелей Яндекс Вебмастер и Google Search Console | | | | |
| Работы с входящими ссылками | | | | |
| Техническое задание на внедрение доработок | | | | |
| Дизайн макетов для SEO-доработок | | | | |
| Внедрение рекомендаций на сайт | | | | |
| Устранение технических ошибок | | | | |
| Работы по улучшению поведенческих факторов сайта | | | | |
| Еженедельная отчетность | | | | |
| Маркетинговые рекомендации | | | | |
| Продвинутая поисковая аналитика, отчетность, KPI | | | | |
| Тестирование гипотез продвижение и корректировка SEO-стратегии | | | | |
| Работы по расширению семантического ядра | | | | |
| Развитие структуры сайта под спрос в Яндексе и Google | | | | |
| Улучшение представления сайта в результатах поиска | | | | |
| Глубокое изучение ниши, конкурентов и проекта | | | | |
| Аудит юзабилити с привлечением целевой аудитории проекта | | | | |
| Внедрение маркетинговых рекомендаций и улучшение юзабилити | | | | |
| Анализ и управление конверсией | | | | |
| Написание и продающих и оптимизированных текстов | | | | |
| Четкая постановка KPI, близких к бизнесу (CPC, CPA, ДРР, ROMI) | | | | |
| Прототипирование | | | | |
| Работа по повышению лояльности аудитории к продукту | | | | |
| Полный охват спроса (продвижение по всему спросу) | | | | |
| Сотрудников в команде проекта | 6+ | 7+ | 8+ | 9+ |
| --- | --- | --- | --- | --- |

* — цены в тарифах на сайте указаны без учёта НДС в 7%

Калькулятор стоимости
SEO-продвижения *

## Цены на дополнительные услуги SEO*

| Все разовые услуги | Объем работ | Сроки | Стоимость |
| --- | --- | --- | --- |
| Составление эффективного семантического ядра | от 300 запросов | от 4 раб. дней | от 5 000 руб. |
| Формирование оптимизированной структуры | от 300 запросов | от 5 раб. дней | от 5 000 руб. |
| Технический аудит сайта | от 5 страниц | от 5 раб. дней | от 20 000 руб. |
| Комплексная оптимизация страниц под семантическое ядро | от 5 страниц | от 6 раб. дней | от 5 000 руб. |
| Линкбилдинг | от 10 ссылок | от 5 раб. дней | от 45 000 руб. |
| SEO-копирайтинг | от 15 тысяч символов | от 7 раб. дней | от 15 000 руб. |
| Отчетность и аналитика (Мониторинг представления сайта в результатах выдачи; мониторинг трафика на сайт; регулярная отчетность по позициям сайта по продвигаемым запросам) | от 100 запросов | еженедельно | от 5 000 руб. |
| SEO-аудит | от 12 часов | от 7 раб. дней | от 25 500 руб. |
| Коммерческий аудит сайта. Формирование рекомендаций для увеличения количества заказов и коммерческой эффективности | от 6 часов | от 6 раб. дней | от 10 000 руб. |
| Внутренняя оптимизация сайта | от 10 запросов | от 4 раб. дней | от 5 000 руб. |
| Комплексная работа по внешней оптимизации сайта | от 10 часов | от 7 раб. дней | от 45 000 руб. |
| Формирования стратегии поискового продвижения сайта | от 35 часов | от 20 раб. дней | от 60 000 руб. |
| Предложения по дальнейшему развитию проекта и расширению продвигаемых запросов | от 100 запросов | от 4 раб. дней | от 45 000 руб. |
| Комплексная диагностика сайта | от 30 часов | от 14 раб. дней | от 50 000 руб. |
| SEO-консалтинг | от 5 часов | от 1 раб. дня | от 20 000 руб. |
| Курирование инхаус-команды по SEO | от 5 часов | от 1 раб. дня | от 30 000 руб. |
| Оптимизация структуры на этапе создания | от 100 запросов | от 10 раб. дней | от 15 000 руб. |
| Настройка проекта в Пиксель Тулс | от 100 запросов | от 10 раб. дней | от 15 000 руб. |

* — цены в тарифах на сайте указаны без учёта НДС в 7%
